Gestión de reservas de hotel:

 > Añadir nuevas reservas (Create)
Usuario (siendo un resepsionista o cualquier representante de la administración de un hotel que utuliza esta misma aplicación) puede selecionar siguientes puntos:
-nombre de huésped;
-teléfono de huésped;
-número de habitación apropiada;
-fecha de alojamiento;
-fecha de salida supuesta;

 > Ver todas las reservas actuales y futuras (Read)
Delante de usuario esta presentada la lista de reservas, donde puede examinar:
-los ID´s de cada reserva (se asigna automaticamente);
-nombre de huésped;
-teléfono de huésped;
-número de habitación;
-fecha de alojamiento;
-fecha de salida supuesta;
-tiempo y fecha de momento, cuando la reserva fue creada;

 > Actualizar el estado de las reservas (Update)
A disposición de usuario hay posibilidades de cambiar el estatus de reserva:
-está pendiente de confirmación;
-сonfirmar la reserva;
-cancelarla;
y además:
-editar;

> Eliminar reservas antiguas o canceladas (Delete)
También hay funcion de eliminar las reservas, que ya no están relevantes:
-eliminar.

P.S. (!) No he añadido los comentarios dentro de los documentos presentados como ejemplo, porque considero que esta descripción es bastante comprensiva y exhaustiva.